1. Napišite program, ki prebere tri števila in izpiše srednje med njimi (tj. število, od katerega je vsaj eno od preostalih dveh števil v trojici manjše ali enako in vsaj eno večje ali enako)
2. Napiši python funkcijo, ki sprejme seznam in vrne nov seznam, ki vsebuje samo prvi in zadnji element seznama. Če ima vhodni seznam manj kot dva elementa program napiše \"ERROR!\"
3. Napiši python program, ki sprejme seznam števil, in izpiše povprečje vseh števil iz seznama.
4. Napiši Python program, kjer uporabnik vpiše število 0-9. Program nato izpiše vsa števila med 0 in 20(vključno s tema številoma), ki ne vsebujejo vnešene števke.